¿Qué te trae por aquí?
Vine a disculparme.
Yo era arrogante
y dije cosas que estaban fuera de lugar.
Lo lamento.
Y tu vuelo es el mejor que he visto en mi vida.
Me ganaste de manera justa.
Está bien. Fue sólo un partido.
Si tenemos la oportunidad,
Me gustaría tener una revancha algún día.
La próxima vez,
No te subestimaré.
En cualquier momento.
No puedo creer que haya venido hasta aquí.
solo para disculparme.
Al menos es lo suficientemente honesta como para
admitir que perdió.
Lucy, hay algo que quería decirte.
durante mucho tiempo.
Me gustas.
Lo he hecho desde la primera vez que te vi
en el simulador.
Sé que volar es lo primero para ti.
No estoy pidiendo una respuesta ahora.
Sólo quiero que sepas que siempre volaré a tu lado.
Bueno.
De ahora en adelante,
Protegeremos estos cielos juntos.
Juntos.